ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس||
.لقد ولد جيلنا في الحرب
.وحوش عملاقة هاجمت عالمنا
."أننا نطلق عليها "كايجو
."لقد جاءوا عبر "الفجوة
،البوابة إلى تؤدي إلى البعد الآخر
.في قاع المحيط الهادي
تم إرسالهم من قبل جنس
،فضائي على الجانب الآخر
."السلائف"
،من أجل مقاومتهم
.شيّدنا وحوش خاصة بنا
.الجيجر"، روبوتات عملاقة"
كبيرة جدًا لدرجة أنها تحتاج
.إلى طيارين لقيادتها
.والدي كان واحدًا منهم
.لقد ضحى بنفسه من أجل إنقاذ العالم
.أنا لست مثل والدي
لقد مرت 10 أعوم منذ أن
."ربحنا الحرب وأغلقنا "الفجوة
،لقد استعاد معظم العالم عافيته
لكن القليل من المدن الساحلية
.لم تحظى بهذا ابدًا
.وما زال العالم يلملم شتات نفسه
لكن بعضنا يفضل العيش
.في عالم مدمر
.. والتسكع في نصف قصر
.أفضل من استئجار شقة سيئة
،لكن العيش في المناطق الحرة
.يجب أن تكون مبدعًا
.يجب أن تكون محتالاً
.قد يسرق أحدهم فطورك
.والكعك الخاص بك
.والصلصة الحارة اللعينة الخاصة بك
هنا في الخارج لدينا قيم
.مختلفة للأشياء
فيلق الدفاع عن المحيط الهادي
في العادة يغض النظر عن الأمور
لطالما أنّك لا تتسكع في أماكن
.لا يفترض أن تتواجد فيها
"مثلاً، مستودع خردة "جيجر
.الغير صالحة للخدمة
،المخاطر الكبيرة ترافقها غنائم كبيرة
"سانت مونيكا"، "كاليفورنيا"
ولا أحد يدفع أكثر من سرقة
."تقنية "جيجر
الكثير من المجانين هنا يحاولون
.أن يصنعوا "جيجر" خاص بهم
.لكنهم بحاجة إلى قطع ليفعلوا ذلك
لذا، إذا تمكنت من سرقة ما
،لم يتمكن أحد آخر من سرقته
.فسوف تعيش كملك
أأنت وأثق أن القطع هنا؟
أنهم يزيلون أسلاك الطاقة قبل
،أن تصبح غير صالحة للعمل
لكن في بعض الأحيان ينسون
.مكثفات البلازما الثلاثية
.وهذه غنيمة كبيرة
.هذا المكثف لا يزال فيه شحنة
.يفضل لو كنت تأمل هذا
.حسنًا، أهدأ وحسب
.لا داعي للانفعال
.أنّي فقط أضع الاحتمالات هنا
أنّك خدعت (برادا) وهربت
."إلى "تشاو" في "هونغ كونغ
ـ كان مجرد سوء فهم
ـ وتسرق من باحتي
.والآن أنّي اسرق لحسابك
.انها دورة الحياة
ـ أأنت موافق؟
،ـ أذا سلمت هذا المكثف
.أجل
ـ أننا على وفاق
ـ حسنًا
ـ لنصبح أثرياء
ـ جميل
.تم تحديد الهدف
أين هو؟
ـ تم تحديد الهدف
ـ مهلاً يا رجل، ثمة مشكلة صغيرة
.الجهاز يقول أن المكثف هنا
.من المفترض أن يكون هناك
حسنًا، هل تعرف أمرًا؟
.دعني أحل هذه المشكلة
.تم تحديد الهدف
.رجاءً، ليقتل أحدكم هذا الرجل لأجلي
.الهدف يتحرك
.لا، أنه هنا، مهلاً
.ثمة أحد غيرنا هنا
.ثمة أحد أخذ المكثف
!الآن، لنذهب، هيّا
!(ـ (جايك
!ـ مهلاً
.أيها الداعر
!هيّا، هيّا
!تفرقوا، هيّا
!(هيّا، (جايك
ـ أيها الرئيس، لقد مر من هنا
ـ اسرع
.أنّي أراه
.جايك). محالة جيّدة)
.أجل
(ـ (جايك
ـ أننا على وفاق
.جايك)، أيها الوغد)
.تم تحديد الهدف
.مهلاً، عد إلى هنا
.الهدف يتحرك
هجوم "الكايجو" يزداد
.ساعدونا في كسب هذه الحرب
."نهاية حرب "كايجو
.حرب "كايجو" أنتهت
.شاو" تخطط للإستيلاء على التقنية"
."جيجر مارك 6"
ـ كم عمركِ؟
ـ كبيرة ما يكفي لأركل مؤخرتك
.تمهلي لحظة، تراجعي
ـ هل شيّدتِ هذا لوحدكِ؟
ـ ما رأيك؟
أظن أن بوسعي بيع هذه دميتكِ
.الصغيرة مقابل الكثير من المال
.سكرابر" ليست دمية، وأنها ليست للبيع"
الرجل الذي يحمل الأنبوبة
."يقول "أجل
.. إذًا، استمعي
ـ هل أرشدتهم إلى هنا؟
ـ هذا مستحيل
!مهلاً
ماذا يجري الآن بحق الجحيم؟
.هيّا، هيّا
!أجل، أنه يعمل
.حسنًا
.هيّا، هيّا
!أنت، اخرج من هنا
ما الذي تفعله؟
ـ لا، توقف
ـ أين هو؟
.لا تلمس هذا
مهلاً! ما الذي تفعله؟
ـ أين الآخر؟
ـ آخر ماذا؟
،المتحكم الآخر
.جيجر" يحتاج إلى طيارين"
سكرابر" صغيرة ما يكفي لتعمل"
.على فص عصبي واحد
.إما أن تخرجي أو تدعيني أقودها
ـ اخرجي
ـ اللعنة
ـ أخبرتك أنها ليست دمية
ـ سوف تتسببين بقتلنا
ـ بوسعي إخراجنا من هنا
ـ أنّي فعلت هذا للتو
.يا إلهي
."هذا "نوفمبر أجاكس
،يا طيارين "الجيجر" الغير مسجل
.هذا فيلق دفاع المحيط الهادي
.اوقفا الطاقة واخرجا من حجرة التحكم
.لا، لا، لا تستسلمي
.أنّكِ تستسلمين بسهولة جدًا
.هذا ما يخالونه
!توقفا
انكما تخترقا القانون الـ 10، الفقرة 14
.في قيادة "جيجر" غير مسجل
ـ تمسك
ـ أني أتعلق فعلاً
.تمسك بقوة
جديًا؟
!توقفا
هل ترى؟
."انّي للتو تفوقت عن "نوفمبر أجاكس
ـ لا، لم تفعلي
ـ بلى، فعلت
.لم تفعلي
حسنًا، ماذا لديك؟
.لن أخرج من هنا
ـ واحدة من تلك الخلايا الأيونية الزائدة؟
ـ لا
ـ أجل، لآن
ـ لكننا نحتاج إليها
."اصعدي على رأس "أجاكس
ـ ماذا؟
!ـ هيّا
.. اوقفا الطاقة
.تحذير انخفاض مستوى الطاقة
.اثنا عشر في المئة
ـ أخبرتك أننا بحاجة لتلك الخلايا
ـ لكن نجح الأمر، صحيح؟
.أحد عشر في المئة
كم المدة قبل أن يعيد
أجاكس" تشغيل نظامه؟"
.حوالي هذه المدة
.اوقفا الطاقة، هذا تحذيركما الأخير
.حسنًا، اخرجا
أنظر ماذا فعلت بـ "جيجر" الخاص
.بيّ، ايها المعتوه
.كان عليكِ ان تدعيني أقودها
.كما لو أنها غلطتي
.أنت الذي أخترق مركز التحكم الخاص بيّ
ـ عجباه، مركز التحكم خاصكِ؟ آسف لسماع هذا
ـ أجل، مركز التحكم الخاص بي
أجل، ولم يكن لديك مكان لتدخل
.وتحاول أن تملئ عليه ما أفعله
.اذهب أينما أريد
هذا عالم مختلف، إتفقنا؟
.أنظر أين نحن الآن
أتعرفين امرًا؟ شفتكِ العليا وشفتكِ
.السفلى بحاجة أن يجتمعان معًا
ـ صحيح، هذه هي المشكلة
ـ أنهما بحاجة أن يغلقان، إتفقنا؟
!ـ اخرسي، انتهى النقاش
ـ أجل، جيّد
.فتاة الخردة
ـ لمَ شيّدتِ هذا؟
ـ ماذا حدث لأمر الهدوء؟
.قلتِ أنّك لن تبيعها
ماذا كنتِ ستنوين فعله؟
سرق بنك أو ما شابة؟
.شيّدتها لأنهم سوف يعودون في يومًا ما
."الكايجو"
وعندما يحدث ذلك، لا أريد أن أنتظر
.أحد آخر أن يأتي وينقذني
.ليس مثل قبل
.أنت، هيّا بنا
.لا أريد التحدث عن هذا
.أنه سخيف
.لديك الحق أن تلتزم الصمت
.(مرحبًا، (جايك
.ها نحن ذا مجددًا
.أظن أنه مجرد حط سيئ
،أعتاد والدك أن يقول
.أننا نصنع حظنا
.أجل، أبي قال الكثير من الأشياء
.قبضوا عليك في "جيجر" غير مسجل
.تمهلي لحظة، أنه لم "جيجر" خاصتي
.. تلك الفتاة الصغير
.لديك سوابق، هذا جاد
حسنًا، لهذا السبب أنّي أريد أختي
.الكبيرة لتساعدني في الخروج من هنا
.لآخر مرة فقط
.لن يسمحوا لك بالرحيل
.لكن قد تكون هناك طريقة آخرى
،حسنًا، هذا ما أريد سماعه
.لنتحدث بشأن هذا
.الطريقة الآخرى. أخبريني بها
ماذا يجب عليّ فعله؟
.تطوع مجددًا وأنهي ما بدأته
.لن أفعل هذا
.أنّي كبير جدًا لأكون مجندًا
.لا أريدك أن تكون مجندًا
.أريدك أن تساعدنا في تدريبهم
أدرب مَن؟ أدرب ماذا؟
.لن أدرب الصغار الأوغاد
."المركبة في أنتظار نقلكما إلى "مويولان
نقلنا؟
.أنت ومجندتك الجديدة
.(ماكو)
لا أصدق أنها تحدثت معي
.عن طريق صّورة مجسّمة
أكاديمية طيارين فيلق
.دفاع المحيط الهادي
"ورشة تصليح "جيجر"، "مويولان" "الصين
.أجل
.اسمعي، لم يكن لديّ خيار
أفهم هذا، لكن لماذا أنا؟
لماذا يريدوني في هذا البرنامج؟
."لأنّكِ شيّدتِ وقدتِ "جيجر
.هؤلاء القوم يحبون هذا النوع من الأشياء
إذًا، لمَ أنا مجرد مجندة
وأنت ستصبح حارسًا؟
."فالور أوميغا"
."يا إلهي، هذا "فالور أوميغا
."سكرابر"
!مهلاً
.لا بد أنّك تمازحني
لم اصدق عندما أخبروني بأنّك
.قادم إلى هنا
ـ كيف حالك، (نايت)؟
(ـ أنا الحارس (لامبرت
.أجل، بالتأكيد
.حسنًا، هذه قاعدة عسكرية
.تتذكّر كيف تجري الأمور هنا
.(الحارس (بنتكوست
(ـ لا بد أنّكِ (أمارا ناماني
ـ أجل، يا سيّدي الحارس
.دعونا نجهزكم
ولا تحاول أن تسرق أيّ شيء
.أثناء وجودك هنا
هل هذا الأبلة أطلق عليه (بنتكوست) للتو؟
مثل (ستاكر بنتكوست) القوي؟
،"طيار الجيجر "كايوت تانغو
بطل العالم بأسره؟
ـ انه مجرد اسم
ـ أجل، اسم رائع حقًا
.تدريب المحاكاة سيبدأ عند السادسة
.إذا تأخرتم، سوف تفوتون اليوم كله
،إذا تخلفتم
.. ستعودون في المركبة التالية
.إلى المكان الذي وجدوكم فيه
."هذا "تيتان ريديمر
."وبريسر فينكس"
.جيجر" يقودها ثلاثة طيارين"
."سابر أثينا"
."انّي أحب "سابر أثينا
.أنها أسرع "جيجر" في الاسطول
هل تعرف هذا؟
.تحذير : أبقوا بعيدًا عن عملية الرفع
أيّ "جيجر" تقوده؟
."جيبسي"
ـ هل تقود "جيبسي أفنجر"؟
ـ أعتاد أن يكون كذلك
حتى حصل مساعده الطيار على
.عرض جيّد في القطاع الخاص
."أنا (جولس رايز)، أنا تقنية "جيجر
.أمارا)، مجندة)
.(جايك)
ـ حارس، على ما يبدو
(ـ سمعت الكثير عنك، يا (بنتكوست
ـ حقًا؟
ـ تعرف أنّك ما زلت تحتفظ برقمك القياسي؟
ـ أيّ رقم قياسي؟
ـ اخرسي
إذًا، كيف أستدرجوكم؟
.أعني أنه لم يكن بسبب الدفع
أجل، أنها قصة طويلة. لكن إذا
.. اردتِ التحدث عنها، فيمكننا أن نتقابل
.أنها مشغولة
.أيها الحارس
.(أنظر إلى الأمام، (بنتكوست
ـ بحقكِ يا (ريناتا)، ليس على الوجه
ـ آسف، يا رجل
.أنّي أرفع الرهان، رقاقتين أستحمام
سأنسحب يا (إيليا). أنّك بحاجة أن
.تستحم أكثر ما يمكنك
.لديّ مسك
.ما تشمه هي رائحة المسك
.انتباه، جاء الحارس
.إلغاء تنشيط النظام الصوتي
.(أيها المجندين، هذه (أمارا ناماني
ستنضم معكم في تدريب
.المحاكاة مبكرًا جدًا
.(وهذا الحارس (بنتكوست
سوف يساعدني في أرشادكم
حتى أتمكن من إيجاد مساعد
.(طيار ليحل محل الحارس (بيرك
أيّ شيء تود إضافته؟
.لا شيء تود سماعه
مالكوفا)، جهزي (ناماني) بالمعدات)
.والتحضير لأجل التدريب
!ـ أجل، سيّدي
!ـ كما كنتم
.(بنتكوست)
.(سوف يدربنا (بنتكوست
إذًا؟ كما لو أنه كان الذي مات
."من أجل إغلاق "الفجوة
.لم يسبق له أن شارك في معركة
.ريناتا)، جاهزة للجولة الثانية)
إيليا)، هل ترى هذا؟)
.. ـ إذًا، أين يجب عليّ
ـ سمعت أنّكِ شيدتِ "جيجر" حقيقي
."أجل، في الواقع "سكرابر
أنّي قدتها ايضًا بنظام
.. الطيار الفردي
إذا أردتِ أن تشيّدي خردة، فكوني
.ميكانيكية. "مويولان" للطيارين فقط
ـ مهلاً، تعالي، سأحمل أغراضكِ
ـ شكرًا
.(أنا (يانغ جينهاي
إذًا، أنتِ و(فيك) رفقاء فعلاً؟
ـ (فيك)؟
ـ أنه مختصر (فيكتوريا)
.ـ لكنكِ لا ترغبين أن تناديها بهذا
ـ ما مشكلتها؟
تطلب منها 3 محاولات لكي
.تجتاز أختبار الدخول
.ـ أجل، لا أظن أنها تحب تواجدكِ هنا
.ـ أنه ليس خطأي
.المجندون لا يعودون للديار أبدًا
ـ هل تتحدثين اللغة الروسية؟
ـ لا
.سأعلمكِ شيئًا، يجعلها تهدأ
.هيّا، لنجهزكِ
.تحذير، الفصوص غير منتظمة
ـ أننا بحاجة إلى إعادة الاتصال
ـ أعرف، أنّي أحاول
." تم إلغاء تنشيط "ماغليف
ـ لا يمكنني فعل هذا
ـ هذا سيئ
.تم إنهاء محاكاة الحركة
.أمارا) فشلت)
.سورش) فشل)
أتعرفين، عندما سمعت أنكِ سببتِ
،"الكثير من المتاعب لـ "نوفمبر أجاكس
.ظننت أنه قد يكون لدينا شيء مميز هنا
.الآن، أنا لست واثقًا
كيف من المفترض أن أتحرك
بهذا الشيء؟
.رائحتها كرائحة القدم
.لم أطلب أيّ مبرر، أيتها المجندة
أنّك وضعتها في مواجهة "الكايجو" الذي
.قتل تقريبًا طيارين المحاربين القدمى
.فهذه المقارنة غير منطقية
حسنًا، ربما أنها ليست الشخص
.الوحيد الذي مكانه ليس هنا
كما ترى يا (نايت)، أعرف أن
،لديك مشكلة معي
.لكن بحقك، أنها مجرد طفلة
.وكذلك نحن، هذا هو المقصد
أنّك تعمل اتصالات أقوى
.عندما تكون صغيرًا
.وهذا الاتصال يجعل طيار حركة أفضل
.أجل، سأتذكّر هذه النصيحة
.شكرًا
.ريويتشي)، (ريناتا)، حان دوركما)
.أروا مجندتنا الجديدة كيف ينجز الأمر
ماذا ترتدي بحق الجحيم؟
.جولس) تحب هذا)
.. أجل، أخبرتني كم من الرائع
.أنها وجدت أخيرًا شخص لديه أناقة هنا
.لا يمكنني أن ألوم الفتاة، فأنا مثير
.أجل
ـ هل تريد أن تشرب؟
ـ بالطبع
.شكرًا
ـ الآيس كريم في الأعلى
ـ أجل
إذًا، مرة أخرى هنا تثبت
أن والدك مخطئ؟
لا، فقط عدت لأرى ما إذا كان
.ذقنك المزروع لا يزال متصلاً
.أظن أنه متصل بشكل جيّد
.أجل، أنه مؤثر للغاية
.يجب أن يحبونه الصغار
جايك)، هؤلاء الصغار ينظرون)
.إلينا كقدوة لهم
.يجب أن نريهم بأننا يمكننا أن نعمل معًا
.حسنًا، الحرب أنتهت منذ 10 أعوام
.قد تحتاج أن تنسى هذا
.. فقط
.. بعدما أن تفهم، يجب أن تجعل
.. أجل
.أعذرني
يجب أن تفهم هدف عدوك، لكي
.تتمكن من هزيمته. فلا زلنا لا نفهمه
.لا، يمكنني مساعدتكم بهذا
كما ترى، أظن أنه له علاقة بإرسال
.وحوش عملاقة لكي تدمرنا
لا، "السلائف" لن يرسلوا "الكايجو" ليدمروا
.بضعة مدن إذا كانوا يحاولون إبادتنا جميعًا
أسمع يا (نايت)، ليس لديّ
،مشكلة معك يا رجل
.لكن كان عليّ أن أختار
،أنه كان بين وجهك الجميل والسجن
.لكني أخترت وجهك الجميل
.حسنًا، لقد تأثرت بكلامك
كم عدد الطبقات اللعينة تريدها؟
.اترك طبقاتي وشأنها، يا رجل
.لا تعبث مع طبقاتي اللعينة
إذًا، كم تبقى للمجندين على التخرج؟
بضعة أشهر قبل أن يتخرجوا؟
ـ ستة أشهر
ـ حسنًا، سأخبرك أمرًا؟
،عندما تود أن تقول شيء عسكري لهم
سوف أقوم بالإيماءة وحسب
،"أو أقول "كما قاله
،وثم قبل أن تعرف ذلك
.سيصبحون طيارين
ـ وأنا أعود إلى حياتي
ـ رائع
.ربما قد يكون أسرع مما تظن
ـ كيف ذلك؟
ـ ثمة عرض كبير غدًا
شاو) وفريقها سيقدمون برنامجهم)
.الخاص بالطائرات بلا طيار الجديد
ـ يمكن أن يسرحونا جميعًا
ـ يبدو أنها بطاقة خروجي من السجن المجانية
،أتعرف، يمكنك أن تواجه كل ما تريده
لكن كلانا نعرف أنه كان
.بإمكانك أن تكون رائعًا
.(الآنسة (شاو)، أنا المارشال (كوان
.تشرفت بلقاؤكِ
.آسف، أنها لا تحب المصافحة
،)أنا الدكتور (نيوتن غايزلر
رئيس قسم الأبحاث والتطوير
.(لصناعات (شاو
.لديك قبضة قوية
.قبضته قوية جدًا
ـ ممتنة لأستضافتنا
ـ الحارس (لامبرت) وأنا سنجهزك، سيّدتي
.أنّك تبدو رائعًا في البدلة
أظن أنها أفضل من بدلة السجن
.المخططة
عفوًا، هل هذا هو؟
يجب أن يكون هو، صحيح؟
.(أنّك ابن (ستاكر
.(مرحبًا، أنا (نيوت
.كنت معجب كبير بوالدك
.خطاباته رائعة، بالمناسبة
هل سمعت خطابه عندما
ألغى نهاية العالم؟
(ـ (نيوتن
(ـ (هيرمان
.كنت أنتظر قدومك مع المجموعة هنا
أنّي بحاجة لمساعدتك في
.التجربة التي أعمل عليها
.لن يستغرق الأمر سوى لحظات
.أعرف مدى انشغالك
.. لا أريد أن أفرض عليك، لكن
.بحقك، لا يمكنك أن تفرض عليّ
.. أعني
أننا اتصلنا ببعضنا الآخر
عن طريق عقلنا، صحيح؟
.لقد إنقذنا العالم
."لقد حاربنا ضد "الكايجو
أتعرف، لو لم نتمكن من استخراج
،"تلك المعلومات من دماغ "الكايجو
فلن يتمكن (رالي) من أغلاق
.تلك "الفجوة" ابدًا
.هذا كان بفضلنا أنا وأنت
تقنيًا بفضلي أكثر، لكن يمكننا
.. تسريع هذا أو
.الانتشار
أنتشار "الجيجر" في المعركة يستغرق
.الكثير من لوقت، اتعرف
كمية الأضرار التي قد يمكن أن
.. يسببها "الكايجو" قبل أن
.هنا
.أظن أنّي وجدت الحل
.. تعرف أنه لا يمكنني قراءة كتابتك
صواريخ؟
.أجل، لا
لا، لا يوجد وقود في العالم يغطي
.هذه نسبة الزيادة إلى الكتلة
.ليس من هذا العالم
ـ الآن
ـ هل هذه دماء "الكايجو"؟
.بالضبط
أكتشفت أن دماء "الكايجو" تتفاعل فورًا
عندما يتم دمجها مع عناصر
.الأرض النادرة
"ـ "سيريوم"، لانثانيوم"، غالدولينيوم
ـ أعرف هذا
.لا يمكنك أن تعبث بهذه الأشياء
.سوف تتسبب بتفجيرك
لا أحد يعرف علم تشكيل
.الكايجو" أكثر منك"
ـ إذا يمكنك أن تلقي نظرة
ـ لا يا (هيرمان)، يجب أن أوقفك
.لا، هذا عديم الفائدة
.. بمجرد طائرات بلا طيار رئيستي
يتم الموافقة عليها، فوقت الأنتشار
.لن يكون مشكلة مجددًا
خلال عام يا رفيقي، سوف تكون
.لدينا طائرات بلا طيار في كل مكان
إذًا، أنّك لن تساعدني؟
اسمع، لمَ لا نناقش هذا على
العشاء في منزلي، إتفقنا؟
.يمكنك أن تقابل (أليس)
لست بحاجة لطعام ساخن يا (نيوت)
.كل ما أريده هو حل لمشكلة محددة
.أنهم يستدعوني، يا صاح
.آسف، يجب أن أذهب
.كان من الرائع التحدث معك
.(نيوتن)
ما زال تراودني الكوابيس حول ما رأيناه
عندما أتصلنا بدماغ ذلك
.الكايجو" المسخ"
.أجل
لكن كان هذا إندفاع، صحيح؟
.دكتور (غايزلر)، حان وقت الذهاب
.حسنًا
،أنت والدكتور (غوتليب) كنتما مقربين
صحيح؟ أثناء الحرب؟
.. عملنا معًا في المختبر، أجل، حسنًا
تحدث الإنجليزية، لغتك الصينية
.تجعلك تبدو غبيًا
.أعرف، لغتي الصينية فظيعة
.أجل، لقد عملنا معًا في المختبر
عمّ كنتما تتحدثان أنت
والدكتور (غوتليب)؟
حول فكرة مجنونة بشأن وضع
."صواريخ في "الجيجر
حتى الأمين العام (موري) تقدم
.. توصيتها في أجتماع المجلس
.لا يمكنني تحمل أيّ أخطاء
.. لا مزيد من الأتصال معه
.حتى بعد التصويت
.الرجل غير مؤذي تمامًا
حسنًا، هل يمكنكِ قولها مجددًا
لكن تكون أبطأ بنسبة 80%؟
،قلت لا تدعني أشك في ولائك
مفهوم؟
وما هو الشك؟
اسمعي، بالكاد أتخدث مع ذلك
.الرجل، على أيّ حال
.إذًا، لن تكون هناك مشكلة
.وأعمل على لغتك الصينية
.لا أحب أن أكرر كلامي
.في أيّ لغة
طائرات بلا طيار خاصتي هي الخطوة
."التالية في تطوير "الجيجر
النظام الذي صممته يعالج أوامره
.من خلال مركز البيانات الكمية
مما يعني أن طيارًا واحدًا يمكنه
أن يتحكم بطائرة عن بعد
.من أيّ مكان في العالم
،بمجرد المجلس يوافق على الانتشار
استنادًا إلى تقرير النهائي
،)للأمين العام (موري
أيام الصراع في إيجاد وتدريب طيارين
.إتصال ملائمين سيكون شيئًا من الماضي
وتظنين أن حفنة من عمال
مكتب أفضل منا؟
.لسنا هنا من أجل إغلاق ورشتكم
.التعاون بين برامجنا سيكون مفيدًا جدًا
ـ هل هناك أيّ أسئلة؟
ـ أجل، لديّ سؤال
أننا طيارون وليس حفنة
.من موظفي المكتب
.والآن أننا نصرخ
.لا داعي للصراخ
.كان ذلك رائعًا
إذًا، كم من الوقت إلى أن يغلقوا
هذا المكان وأعود إلى المنزل؟
.لا أثق بهذه التقنية
.ليس الآن على الأقل
.أنها تبدو رائعة بالنسبة ليّ
يمكن أختراق أو تعطيل أنظمة
.التحكم عن بعد
لديكِ الحق للتصويت، صحيح؟
.إذًا، ها أنتِ ذا، أنه قراركِ
أتمنى لو بوسعي المضي
.والموافقة عليهم
تقريبًا نصف أعضاء المجلس
.يدعمون (ليوين)
.لن يعجبهم قراري
،مَن يهتم بما يعجبهم
وما لا يعجبهم؟
،سأخبركِ أمرًا؟ سأذهب معكِ
من أجل الدعم المعنوي، بالإضافة
.أنّي أريد الخروج من هذا المكان
،سررت بعرضك
.. لأنّي فعلاً طلبت
جيبسي أفنجر" كحارس شرفي"
.في أجتماع المجلس
تعرفين أن "جيبسي" يعود لـ (نايت)، صحيح؟
.طياره المساعد يعمل لحساب (ليوين) الآن
.أنه بحاجة إلى واحد جديد
.واحد تعرفينه فعلاً هو ملائم للاتصال
.حسنًا، سأفعل هذا
.سوف أساعدكِ
لكني أريد أن اكون هناك عندما
.. تخبرين (نايت) لأنّي
.أريد رؤية وجهه
.سوف يغضب
،كما ترين، سيقف هناك ويقول" أجل
."(لا أظن أنّك تلائم هذا "الجيجر" يا (جايك
.ابتعد عن "الجيجر" خاصتي"
."أنا وسيم ومثير
.أنه وسيم ومثير
.(شكرًا لك، (جايك
."سيدني"، "استراليا"
مرحبًا بكم مجددًا، أنه يوم مشمس جدًا
.. لبدأ عطلة نهاية الأسبوع في المدينة
فيلق دفاع المحيط الهادي
اجتماع المجلس
.مساء الخير للجميع
.. بيتر أوفرتون) يلقي الأخبار)
من استوديوهات التاسعة في
.. سيدني" مع أحدث"
حتى الآن تقول الشرطة أنه
.على الأقل 49 شرطيًا قد أصيبوا
محبين "الكايجو" بأقنعة سوداء
.يرمون الزجاجات والحجارة
رجال أمن فيلق دفاع المحيط الهادي
.. كاملين المعدات يحاولون اضعاف
مركبة "جيجر" تصل إلى اجتماع
.فيلق دفاع المحيط الهادي
.(جيبسي أفنجر"، معك المارشال (تشان"
.كل ما عليك فعله هو الوقوف هناك وتكون هادئًا
ـ واصل التركيز ولا تحاول السقوط
ـ مفهوم، سيّدي
.استعدوا للاسقاط
.خلال ثلاثة، اثنان، واحد
.اسقطوه
.(جايك)
.عملية الاتصال غير مستقرة
.استرخِ، أنه يعود ليّ
ـ أأنت واثق؟
ـ تم تنشيط الخلايا الأيونية
نايت)، عقولنا متصلة ببعضها)
الآخر، هل تتذكّر؟
لذا، سأكون ممتنًا إذا توقفت
.(عن التفكير عن (جولس
.لن يحدث
.حسنًا، لا زلت تفكر بشأن ركل مؤخرتي
.لن يحدث هذا ايضًا
.سيكون يومًا حافلاً
.تم تفقد الفصوص، سيّدي
.الارتباط العصبي ضعيف لكنه صامد
ـ تحذير
ـ "جيبسي" إلى مركز القيادة، هل ترى هذا؟
.جيبسي"، معك مركز القيادة"
.تأهب، لدينا "جيجر" مارق
،يا طيارين "الجيجر" الغير مسجل
.اوقفا الطاقة واخرجا من حجرة التحكم في الفور
.اكرر، اوقفا الطاقة واخرجا من حجرة التحكم الآن
.تم أطلاق صواريخ
ـ تحذير انخفاض مستوى الطاقة
ـ أننا نفقد الطاقة
جايك)، بيانات طاقة "الجيجر" هذا)
.نفس بياناتك
.أنه يشوش اتصالاتنا
(ـ (نايت
ـ الطاقة ترتفع
!سحقًا
ـ ما الذي نفعله؟
ـ اتبعني
.(لقد أصاب (ماكو
ـ يجب أن نتحرك
ـ تفعيل انقسام الجاذبية
.استغاثة، هذا تشارلي - 052
.لقد أصبنا وأننا على وشك السقوط
ـ أننا نسقط
ـ ارسال
(ـ (ماكو
ـ (جايك)، انتظر
.فشل عملية الاتصال
.هيّا يا (سارة)، افعلي شيئًا
.أيها الدماغ الغبي
ـ مرحبًا
إذًا، أنا لست جيّدة حقًا
.. في الأمور العاطفية لكن
.آسفة حقًا ما حدث لأختك
أختك ليست شقيقتك؟
."أجل، ماتت عائلتها أثناء هجوم "أوني بابا
.والدي أعتنى بها
.أنها كانت أختي، عائلتي
لماذا لا ترتدي بدلتك؟
."كنت أفكر كثيرًا بعد حادثة "سيدني
.أظن أنّي أردت أن أكون مسترخيًا
لا تدع الحارس (لامبرت) أن
.يراك هكذا
.ربما قد يضربك بشدة
،أظن أنّي في آمان
.بينما لا يزال في الاجتماع
.(إذًا، لا يزالون يستخدمون (سارة
.لا يمكنني الأتصال معها لسببًا ما
جميع المجندين الآخرين تم
.. تدريبهم لأعوام وأنا فقط
ـ أكره الشعور أنّي متخلفة عن الجميع
ـ يجب أن تهدأي
.وإلّا ستفشلين دومًا
.سوف أساعدكِ
.مفهوم، أيها المدرب
ـ لا تدعوني مدربًا
ـ حسنًا، أيها المعلم
.ركّزي
.يجب عليكِ أن تركّزي جيّدًا
.لا يمكنكِ فعل هذا إذا لم تركّزي
ـ أأنتِ جاهزة؟
ـ أجل
.حسنًا
.لنرى إن كان اتصالنا مطابق
.هيّا، يا فتيات
.اللعنة، هيّا
.التحميل العصبي تجاوز الحدود
.(واصلي التركيز، (أمارا
،تذكّري، كلما كان تركيزكِ أقوى
.كلما قاتلتي أفضل
.هذا كل شيء
.أقفزي إليّ، يا عزيزتي
.اقفزي، هيّا
.أمارا)! لا تفكري بتلك الذاكرة)
.فقط دعيها تتدفقك خلالكِ
.أمارا)، اقفزي هناك)
.أجل، هيّا، اجتمعوا معًا
.جاهزون؟ واحد، اثنان، ابتسموا
ألتقطتها، هل تودين رؤيتها؟
.أنتظري لحظة
.أمارا)، تخلصي منها)
.فقط استمعي إلى صوتي
!(أمارا)
(ـ (أمارا
ـ أبي
ـ هيّا، اقفزي
(ـ (أمارا
.أمارا)، يجب علينا قطع الاتصال)
ـ اقفزي إليّ، هيّا
ـ أنا خائفة
.عزيزتي، سأمسككِ
.أعدكِ، هيّا
(ـ هيّا، (أمارا
ـ اقفزي
.اخلعي الخوذة
أأنتِ بخير؟
.لقد كنت هناك
.شعرت به
.وأنا ايضًا
جايك)، هذا أنا، هل تسمعني؟)
.أجل، اسمعك
.قابلني في المختبر الآن
.المارشال يريد رؤيتنا
.حسنًا، أنا قادم
أأنتِ بخير؟
ـ ما هذا؟
(ـ رسالة من (ماكو
كانت تحاول ارسالها من مروحيتها
.قبل أن تتحطم
.أنها حزمة بيانات
.مكثفة جدًا
.أوبسيدين فيوري" كان يشوش على الاتصالات"
كيف يمكن لأشارتها أن تمر؟
ـ لم تمر، على الاقل لم تكن سليمة
ـ إذًا، الرسالة أختفت
الاختفاء هو شيء نسبي في
.العالم الرقمي، يا رجل
.تشغيل خوارزمية موضعية معدلّة
أقد اتمكن من إعادة بناء
.بضع ميغابايت
.هذا هو
هل هذا "كايجو"؟
سأتفقد ملغات "الكايجو" في
.فيلق دفاع المحيط الهادي
.لا يوجد أيّ تطابق في قاعدة البيانات
.واصل البحث، أيًا كان، فأنه مهم لها
.اريد أن أعرف السبب
وأريد أن أعرف مَن الطيار في
.ذلك "الجيجر" المارق
."صناعات (شاو)، "شانغهاي" الصين
.مرحبًا، آسف للتأخر
."ظننت أنّكِ لا زلتِ في "سيدني
لقد وافق المجلس على نشر
.الطائرات بلا طيار في الاجتماع الطارئ
.هذا رائع
.ظننت أنّك ستكون متحمسًا أكثر
.أجل، لا، أنا رجل هادئ
.هذا رائع
.أنه توقيت جيّد
.. مع ذلك الهجوم، يبدو أن كل شيء
.كنت هناك، أعرف ما حدث
وما كان ليحدث هذا لو أن طائراتنا
.بلا طيار كانت متواجدة هناك
.إنهاء الاتصال العصبي
.الآن، الجميع يرى هذا
.أجل، أظن أنهم كذلك
مما يعني أن الهجوم كان إيجابيًا
.وكل الأشياء تم اعتبارها
،إذا نظرتِ إلى الجانب الآخر
.ربما يمكنكِ قول هذا
.. آسف، ماذا تفعلين
ما الذي يجري هنا؟
المجلس يتوقع أنتشار كامل
.في غضون 28 ساعة
.. ـ 48 ساعة
ـ كرست حياتي كلها من أجل هذا
.انهي الأمر بسرعة
.حسنًا، أجل
.. ـ لا مشكلة، هذا
ـ 48 ساعة؟
.من المحال أن نكون مستعدين
هل تظنين أن هناك طريقة آخرى؟
.حسنًا، قد يطردوكِ
حسنًا، ما رأيكِ بهذا؟
.أو ربما يتم ترقيتكِ، لا أعرف
.سنرى كيف تجري الأمور
.انهي الامر وحسب
.أعطني هذا
مرحباً حبيبتي، أنا في المنزل
معذرةً على التأخي كان لدي
"كانت الأمور مجنونة اليوم ، بما حدث في "سيدني
كل هؤلاء الناس. لم تكن الامور جميلة
كاد رئيسي ان يُقتل، كاد ان يكون الوضع أكثر سوءاً
ربما، انا لا اعرف
لكان ذلك رائعاً في الواقع، الامر
يلاحقني بأستمرار، لا يُمكنني ان ارتاح منها
انا غاضب، يكفي هذا
عنها، عليّ التركيز عليكِ
ما رأيك أن نحظى بقليل من المرح في غرفة النوم؟
كيف كان يومك؟
هذا رائع
هذا شيء مثير، ماذا؟
ارفعني قليلاً؟
ماذا استطيع قوله؟ أنت قرأتِ افكاري
هم يطلقون عليه الغضب البركاني
لم يكن أبدا مثل هذا التمرد
نشرات الاخبار تقول إنهم ينشرون 12
من "جيجر" خلال مراسيم الجنازة
عندما أموت ، أريد أن يرسلوا مثل هذا العدد لجنازتي
والدك سيجعلك تعمل مع الأثداء عندما تُطرد
جيجر" لن يأتوا عندما يموت رجل الثدي"
والدك يعمل مع الاثداء؟ -
هو جراح تجميل -
إنهُ لا يعمل مع
انا لن أثطرد، سأصبح طيار
ومع ذلك، عندما تموت يا رجل، ينشرون
واحدة من "جيجر" على جنازتك
"ربما نصف "جيجر
(سمعت عندما وجدوا (امارا
"كانت نصف "جيجر
بل كانت "جيجر" كاملة
(لم تكن كبيرة جداُ يا (فيكتوريا
الأكبر هو الأفضل
قبلي مؤخرتي -
ماذا قلتي؟ -
قبلي مؤخرتي، هل أقولها بشكلٍ صحيح؟
لقد عملت كل يوم في حياتي
لأكون هنا. أنتي لم تفعلي
.اي شيء
أنتِ فقط التقطوكِ من الشارع كالقمامة
هل تعرفين أين تعلمتُ ذلك؟
من الشارع ايتها العاهرة -
القائد قادم -
هي هاجمتني -
إنها لا تنتمي الى هنا -
لا اهتم
عندما انضممت لأول مرة إلى الفيلق ، كنت مثلكم
بل اسوء، كنتُ نكرة
لكن تلك المرأة التي دفناها اليوم ،(ماكو موري) ، قالت: "أياً كنت
"في اللحظة التي تدخل فيها هذا البرنامج ، تنضم إلى العائلة."
وبغض النظر عما يفعلون ، بغض النظر عن"
مدى غبائهم الذي يتصرفون بهِ في بعض الأحيان"
"أنت تغفر لهم وتمضي قُدماً"
فأبدؤوا بالأيمان بذلك
"ثم بعدها ستؤومنون بـ"جيجر
المارشال يبحث عنكما يا رفاق
يقول (غوتليب) وجد شيئا
إنه ليس شيئًا ، إنه مكاناً
"سيفيرنايا زمليا
من شبه الجزيرة الصغيرة في سيبيريا
ماذا يوجد في "زمليا"؟ -
لايوجد شيء -
تم استخدام منشأة تقريبا في هذا
"الموقع لتصنيع قلب الطاقة لـ"جيجر
خلال الحرب ولكن تم إيقافها منذ سنوات
لماذا تحاول (ماكو) إخبارنا عن
مصنع مهجور في مكان غير معلوم؟
سيدي اطلب مهمة أخذ "جيبسي افنجر" لرؤية ما هناك
"الأرض الشمالية من سيبيريا"
يتم المسح
يبدو أن رسالة (ماكو) كانت تالفة
هذا المكان مهجور
انتظر لحظة
احصل على قرائات غريبة -
هجوم قادم -
إقضِ على قدميهِ
علينا الخروج من هنا
مدفع البلازما
أعتقد إننا أغضبناه -
جيد -
أتتذكر حركتنا القديمة؟
أجل -
يبدو مصاباً -
اضرب قلب طاقتهُ -
تحذير
الى طيارين "اوبسيدين فيوري"أخرجوا من مقصورة التحكم
ما هذا بحق الجحيم؟
"بالتأكيد إنها "كايجو
دماغ ثانوي يستخدم للسيطرة على الأرباع الخلفية
كيف دخلوا عالمنا؟ -
لم يكن هناك اية خرق في أخر 10 سنوات -
لكانت اجهزة الاستشعار إلتقطت ذلك
لا اظن إنها كانت فجوة هناك
تحمل بشرة "كايجو" توقيع إشعاعي
متميز خصوصاً على مضاد الفيروسات
هذه العينة لا تحمل هذا التوقيع
إذاً تقول إن هذهِ من عالمنا
تشير البصمات الجينية إلى تقنيات التعديل الأرضي
من المرجح أُجريت على "كايجو" خلال الحرب
"هذا ليس من عمل "السلائف
بل من عمل الانسان
يا إلهي، هل هذا المخلوق اللزج
كان يقود "أوبسيدين فيوري"؟
علينا ان نلقي نظرة من الداخل
من الداخل؟ -
"هذا الشيء هو جزء من "كايجو
هيّا يا رفاق
متى سنحصل على فرصة لرؤية
شيء من هذا القبيل مرة أخرى؟
مطلقاً وهذا أمرٌ جيد
انتم يا رفاق بأمكانكم البقاء هنا، اما انا سأذهب -
(كلا يا (امارا
يا رفاق علينا ان لا نكون هنا
انها تندمج على جميع أجزائها حتى النظام
مثل الأنسجة العضلية
هكذا كانت قادرة على التحرك، رائع
يبدو لي ان العمل مع الاثداء افضل
وجّه الضوء الى هنا
"اجل، أقطعي اجزاءاً من أحشاء هذهِ الـ"كايجو
ما هذهِ؟ -
اعتقد إنها جزءاً من -
أخبرتكِ ان لا -
اذهب واجلب المساعدة -
لقد أخفقنا حقاً
سيتولى الامن اكمال ذلك، لقد أنتهينا
هل (جينهاي) بخير؟
لقد حصل على ندبة، لكنهُ سيعيش
وضعهُ المارشال في فترة تدريب، و(ميلين) و(سوريش) ايضاً
اذا أخطأوا سيطردون -
كلا، هذا ليس خطأهم -
انا أخذتهم -
معذرةً، تحدثت مع المارشال ولكن
انتي خارج البرنامج
لم أنتمي الى هنا ابداً -
حقاً؟ -
أعتدت على قول نفس الشيء منذ فترة طويلة
لازلت لا اريد ان اكون هنا
لماذا سجلت هنا إذاً؟ -
كنا في حالة حرب -
كان والدي يقود المهمة وفكرت
ربما أستطيع رؤية المزيد منه
ربما حتى الانجراف معه
في ليلة انا و(نايت) تشاجرنا
كان على شيء غبي. لا أستطيع حتى أن أتذكر ماذا كان
"لذلك ، ركبتُ "مارك 4
لأريهِ إني لا احتاج إليهِ لأكون طياراً عظيماً
هذا تصرف غبي -
اجل -
كم قطعت؟
تقريباً 7 خطوات -
كم قطعت حقاً؟ -
قرابة خطوتين ثم أُغمي عليّ بسبب الضغط.
وأول شيء رأيته عندما استيقظت ، كان والدي
كان يقف أمامي مباشرة
ماذا قال؟
قال إنني خرجت من البرنامج ،قال إنني لم
استحق ان اكون "جيجر" ، إنهُ قال اشياءاً كثيرة
بعدها بعام، والدي توفي
لم أحصل على فرصة لإثبات خطأه
والأهم من ذلك، لم أتمكن من الحصول
على فرصة لإثبات ذلك لنفسي
إصغي إلي
لا تدعي ما يفكر به الآخرون يحددون من أنتي
لن عجبكِ ما سيؤثر هذا بكِ
أتفهمين؟
وابقي رأسكِ مرفوعاً
ربما تكونين
جذابة مثلي في هذا النوع من الظروف
هذا الوجه خُلق بشكلٍ رائع
الجمال عبأ
ستكونين بخير
(صناعات (شاو
ماذا؟
"سفينة "اوبسيدين فيوري" تتميز صناعتها من قبل صناعات "شاو
هذا مستحيل
لقد فحصت (جولس) وفريقها كل
"جزء من ذلك النوع من "جيجر
يتم عزل المواد الحارقة عكس اتجاه
عقارب الساعة في كابلات التحويلة
شركة "شاو" هي الشركة الوحيدة
التي تقوم بهذهِ الطريقة
هل انتِ متأكدة عما تتحدثين معي حولهُ الان؟
"سرقت كمية كبيرة لصنع "سكرابر
اعتقدت أنه قد يكون مهماً
شكراً لكِ
"صناعات "شاو
ليس لديهم حتى قسم حيوي -
ليس هذا ما نعلمهُ -
لعل الاسلاك مسروقة كما هو الحال
في "الجيجر" الخاص بـ(امارا) نحتاج اكثر
"من ذلك لربط الامر مع شركة "شاو
ماذا عن (نيوت)؟
سيكون لديه حق الوصول إلى السجلات
الداخلية وبيانات الشحن
حسنا. اذهب لرؤيته ، واغتظي عن الانظار
لديّ مهمة؟ أخيراً
سنأخذ (نيوت) الى المارشال
"صناعات "شاو
هذا ليس عدلاً
اسف، انتي لا تستحقين ذلك
كانت غلطتي
انا أتحمل عواقب ذلك
(امارا)
الجيجر القادمة التي ستبنيها
أجعليها كبيرة
النظام متصل
المهمة أكتملت بنسبة 100% ، يا رفاق
بنسبة 100% هكذا تنجز المهمة، حسناً؟
أخبرتكم إننا سننجز ذلك وها قد أنجزناه
عطل -
انا افقد الطائرة بدون طيار رقم 375 -
لماذا؟ اكتشفي السبب
سنأخذ ما نعرفه إلى المجلس شخصياً. استعد للنقل
>أمهلني لحظة
الطائرات بدون طيار فيها عطل في المعركة
اوقفوا تلك التي تحاول الانتشار
أحضروا "جيبسي" هيّا
الى كل الطيارين، اركبوا "الجيجر" الخاصة بكم وقاتلوا
بأمكانك تولي الامر، انت بخير، ابقى هادئاً
ايها الطبيب (غايزلر)، (شاو) تبحث عنك
اعلم، انا في طريقي
يا (هيرمان) ، ماذا تفعل هنا؟ كيف دخلت؟
لدي أوراق اعتماد فيلق دفاع المحيط الهادي
وإلى جانب الجميع يبدو أن القليل
منشغل بالطائرات بدون طيار التي اطلقها رئيسك
لقد إستغلتك -
كلا -
لقد أغرتك بالمال ولقب خيالي
وبينما كنت تستمتع بنجاحك
اخذت بحثك ونسبتهُ إليها
(ساعدني لأيقافها يا (نيوتن
ساعدني لأنقاذ العالم كالأيام الخوالي
عذرا، من الناحية الفنية انت ساعدتني في المرة الماضية
لنوضح ذلك
حسناً، ساعدني لأساعدك في
إنقاذ العالم، ماذا تقول؟
أقول، لا تطلقوا النار
تباً، لماذا أعجز عن تعلم هذهِ اللغة؟
ما الذي يحدث؟
هل هؤلاء "جيجر"؟ -
"ـ كلا بل طائرات بدون طيار لصناعات "شاو
ماذا يفعلون؟ -
لا اعلم، فقدوا صوابهم فحسب -
عودوا الى مراكزكم فوراً
اجل سيدي
هيّا
أخرجوا من هنا -
هيّا -
حقاً؟ الان؟
هيّا، اسرع -
بعض المساعدة يا (هيرمان)؟ -
تعلم كيف تستخدم مسدساً
شكراً لك
هل انتهيت من التحرش بي؟
لنهتم بالطائرات بدون طيار
ليخرج الجميع من المختبر، سأطلق النار عليكم
سأطلق النار عليكم مرتين
انتِ مطرودة رسمياً، ارحلي
ماذا نفعل؟ كيف نوقف ما يحدث؟ -
(هناك باب خلفي يا (هيرمان
الى ماذا يؤدي؟ -
للبرنامج الثانوي للطائرات بدون طيار -
أضفت برنامج ثانوي في حال اردت
الرحيل واكتشاف المستقبل
ايها المحتال اللعين
اعلم ذلك
"التأكيد على بدء بروتوكول "الفجوة
ماذا فعلت؟
على ما خططت عليهِ اخر 10 سنوات
انا أنهي العالم
اين جميع الطيارين؟
اعطني تقريراً
تم إكتشاف فجوات كثيرة
إنها طائرات من دون طيار يا سيدي
الى كل الطيارين تم إكتشاف الفجوات
الطائرات بدون طيار في الميدان تفتح
فجوات متعددة عبر حزام المحيط الهادئ
لماذا تفعل ذلك؟
لماذا أفعل ذلك؟
حسنا ، أعتقد أنني أريد ذلك. عادة ، ليس حقا أسلوبي
انا لا اعرف. ربما أكرهكم جميعاً على التعامل
معي وسخريتكم عليَّ
ربما هذا هو السبب في أنه فعل
ذلك يا (هيرمان). أقصد أنا فعلت هذا
ها انت ذا، هذهِ هي المشكلة
أنا  فقط لا أشعر على طبيعتي تماما هذه الأيام
انت من
السلائف
جيد جداً يا (هيرمان) لقد إكتشفت ذلك
وكالعادة متأخر بخطوة
(نيوتن)
أنت رجل طيب -
(لا يا (هيرمان -
يجب أن تتوقف -
لا، لا فائدة من محاربتها -
يجب أن تقاوم -
(لست قويًا بما فيه الكفاية يا (هيرمان -
(أرجوك يا (نيوتن -
لست قويًا كفاية -
!افعل ذلك -
!ليس قويًا كفاية -
!لا أحد منكم قوي كفاية
(آسف يا (هيرمان
إنها في رأسي
!أطلق سراحه
لن تفسد عمل حياتي
مرحبًا أيتها الرئيسة
!هيا
ماذا تفعلون هنا؟
طلبت منكم العودة إلى مراكزكم
كل الأبواب مغلقة -
ماذا نفعل؟ -
كيف فعلت ذلك دون علمي؟
تعمل 38 بالمئة من شركتك بشكل آلي
لم يكن من الصعب إعادة تخصيص
القليل هنا والقليل هناك
مع إدخال مفاجأة "كايجو" صغيرة دون ملاحظتك
خاصة بما أنك تعدين نفسك دومًا
أذكى شخص في كل غرفة
سأكون الأذكى بعد لحظة
!مهلًا، لا يسيطر (نيوتن) على نفسه
"هذا ليس هو، إنها الـ"سلائف
لا بد أنها أصابت عقله
"حين انحرفنا مع الـ"كايجو
اخرس
(إلى الأمن، اعثروا على الدكتور (غايزلر
وأوقفوه، أطلقوا رصاصة في رأسه إن قاوم
"ابقوا هنا! سنحاول الوصول إلى "جيبسي
هل أنت جاهز لهذا؟ -
لا، أنت؟ -
لا، على الرقم 3 -
ممتاز -
...واحد، اثنان
مرحبًا؟ هل تسمعونني؟
غوتليب)؟) -
الحمد للرب -
إننا نتعرض لهجوم
(يفترض أنك ترغم (ليوين
على تعطيل الطائرات من دون طيار -
ليست هي -
(ليست (ليوين)، بل (نيوت
أصابت الـ"سلائف" عقله بالعدوى
إنها تسيطر على عقله
هل يمكنك إرغامه على تعطيل
الطائرات من دون طيار يا (غوتليب)؟
لا، لقد هرب
(عطلها يا (غوتليب
دخلت إلى البرنامج الثانوي
يحاول منعك من الدخول -
حلقة رجعية -
!(ماذا يحصل يا (غوتليب)؟ (غوتليب
!(عطلها وإلا سنلقى حتفنا يا (غوتليب
!أوقفها
"قنبلة رجعية، رفع"
!أجل
عطلت (ليوين) الطائرات من دون طيار
أُغلقت الفجوات، أكرر، أُغلقت الفجوات
!لا -
لا" ماذا؟" -
"تسللت 3 كائنات "كايجو
"(الكشف عن (كايجو"
في "كوريا الجنوبية" وعلى الشاطئ الروسي
وبحر "الصين" الشرقي
"اثنان "كات 4" وواحد "كات 5 -
مفهوم -
عد إلى القاعدة سنحتاج
إلى كل المساعدة التي يمكننا نيلها
هل أنتما بخير أيتها الفتاتان؟ -
أجل سيدتي -
حسنًا، ماذا لدينا؟ -
ما زلنا نتلقى التقارير -
"لكن الطائرات دمرت الـ"جيجر
والـ"شاتردوم" في المحيط الهادئ
حسنًا، كم "جيجر" بقي عندنا؟
صالح للعمل؟ "جيبسي أفينجر"، بالكاد
أهذا كل ما لدينا؟ -
أجل -
"نحتاج إلى المزيد من الـ"جيجر
الصالحين للعمل وإلا ستكون معركة قصيرة
،حتى لو كان لدينا المزيد فكل الطيارين
ماتوا أو أصيبوا بجراح خطيرة
"كل كارثة على حدة، فلنركز على الـ"جيجر
!أيتها المستجدة، تعالي
أريدك أن تساعدي (جول) في التصليح
هل تستطيعين فعل ذلك؟
حسبت أني مطرودة -
أعدتك إلى البرنامج -
"إنها موهوبة في تحويل الخردة إلى "جيجر -
هل أنت موافق؟ -
!طبعًا -
لدينا عمل كثير نقوم به -
والقليل من الوقت
!ثمة شيء قادم
"(شاو)"
!أحضرت بعض العون
"هاكوجا" و"سترايكثورن" والضخم "رايجين"
سمحت لنفسي باتخاذ القرار
بشأن التعيينات
إذن الرجل الشائك والغبي الكبير
يبتعدان عن المدن ويتجهان نحو المحيط
ما معنى ذلك؟
"لعلهما يحاولان التواصل مع "هاكوجا
"في بحر "الصين
(أجل، أنا متأكد بأن (نيوت
يعرف ما يخططان له
إن استطعنا انتزاع المعلومات منه -
علينا العثور عليه أولًا -
"هل من "جيجر
أقرب إلى هؤلاء الـ"كايجو" منا؟
(ما تبقى في قباب (شن دو) و(ساكالينسك
"حاولوا اعتراضهم، التركيز على "حاولوا
أخشى أننا وحيدون -
لا بد من وجود شيء هنا -
شيء في بحر "الصين" الشرقي
لعلهم لا يتجهون إلى هناك
اسحبي خريطة تنقل الـ"كايجو" خلال الحرب
سأنشر المعلومات على الشاشة الرئيسية
هل تعرف شيئًا نجهله؟
قلت إنه يفترض بنا فهم هدف عدونا
لنعرف أننا هزمناه
ماذا لو أن الـ"كايجو" لم تكن تنوي
مهاجمتنا في خلال الحرب؟
ماذا لو أننا نعيق طريقها فحسب؟
هنا بالضبط
"جبل "فوجي" في "اليابان
"استقراء لـ"هاكوجا" و"سرايكثورن" و"رايجين
"(جبل (فوجي"
جبل "فوجي"؟ لكن لماذا؟
عناصر أرضية نادرة -
ماذا؟ -
جبل "فوجي" بركان غني
بالعناصر الأرضية النادرة
يتفاعل دم الـ"كايجو" بعنف
مع العناصر الأرضية النادرة
إنه أساس اختباراتي
على أدوات الدفع، المعذرة
يبدو ذلك سيئًا، هل هذا سيئ؟ -
جدًا -
جبل "فوجي"  لا يزل نشطًا، نقطة ضعط جيولوجية
وفقًا للنسبة بين الدم والكتلة
"عند الـ"كايجو
سيتسبب التفاعل بسلسلة من الأحداث
الذي سيشعل حزام نار حول المحيط الهادئ
ملايين الأطنان من الغازات السامة والرماد
ستنتشر في الجو مدمرة كل أشكال الحياة
سيؤدي هذا في نهاية المطاف
"إلى تغيير مناخ الأرض للـ"سلائف
يجب أن نمنعهم من الوصل إلى الجبل
سأتفقد لأرى أين وصلت
(عملية إصلاح الـ"جيجر" مع (جولس
،"حتى مع 100 "جيجر
يستحيل اعتراضهم في الوقت المناسب
ماذا عن حجيرات الدفع؟ -
لا، ليست جاهزة -
هل يمكن أن تجهز؟ -
نظريًا، ربما بمساعدتك -
ماذا تعني بقولك نظريًا يا (غوتليب)؟
...اليوم
تعني أجل
"تطعيم الذراع قيد التنفيذ"
ترميم جزئي للتيار في القطاع الثاني
"سابر أثينا" و"غارديان برافو"
و"بريسر فينيكس" أصبحوا جاهزين
هذا ليس كافيًا
"أدخلت (ليوين) تكنولوجيا "فيوري" في "جيبسي
قد يكون مفيدًا -
حسنًا -
جهزي كل ما لدينا للانتشار -
لا تودي بنفسك إلى التهلكة
ولا أنت
هذا مربك
فلنبق مركزين فحسب
لدينا 4 "جيجر" ضد اثنين من الفئة الرابعة
وواحد من الفئة الخامسة -
هذا أفضل من "جيبسي" لوحده -
ما زلنا نحتاج إلى طيارين
لدينا طيارون
!سحقًا
لو كان أبي موجودًا
لألقى عليكم خطابًا عظيمًا على الأرجح
لإعطاء الانطباع بأنكم غير قابلين للهزيمة
أنا لست أبي
لست بطلًا كما كان
(مثل (رايلي بيكيت
(و(ماكو موري
لكنهم لم يكونوا أبطالًا منذ البداية
كانوا مجندين مبتدئين مثلكم
نذكرهم عمالقة لأنهم وقفوا شامخين
ووقفوا متضامنين
لا يهم من كان والدوكم
،ولا من أين أنتم
أو من صدق بقدراتكم أو لم يصدق
نشكل عائلة الآن
وخط الدفاع الأخير عن الأرض
إنها ساعتنا وفرصتنا لإحداث فرق
والآن فلننطلق وننجز المهمة
مفهوم؟ -
!أجل سيدي -
أتفهمون يا طياري الـ"جيجر"؟ -
هل تفهمون؟ -
!أجل سيدي -
ساعدوني الآن على إنقاذ العالم
!فلنفعلها
النظام متصل
البدء بالاتصال العصبي
الاتصال العصبي قيد التنفيذ
!(اقفزي إلى الداخل يا (أمارا
الاتصال العصبي قوي وثابت
ما شعورك بالجلوس في "جيجر" حقيقي؟
لا بأس بالحجم الكبير -
"حسنًا، أريد سماع كل الـ"جيجر -
جاهزين ومستعدين للانطلاق
غارديان برافو"، مستعد"
سابر أثينا"، مستعد"
بريسر فينيكس"، انطلقوا وخلصونا"
مفهوم
إلى القيادة، نحن جاهزون للانطلاق
"مفهوم يا "جيبسي أفينجر
الاشتعال بعد 10 ثوان
!اشتعال
تحذير
تحذير، تخطي الحدود البنيوية
ما هذا بحق الجحيم؟
كانت جدتي تعزفها لي
تبقيني هادئًا
أنا لست هادئًا يا رجل، لست هادئًا
!أجل
علمت أن الأمر سينجح
"(طوكيو)، (اليابان)"
من "جيبسي" إلى مركز القيادة، تم تحديد الهدف
"عُلم يا "جيبسي
جميع سكان المدينة مؤمّنون
في ملاجئ تحت الأرض
مصرح لكم بالاشتباك
مفهوم، جاهزون لإطلاق النار
بريسر فينيكس"، معي"
"سنتولى أمر "رايجين
"عُلم يا "جيبسي
"سابر أثينا"، "غارديان برافو"
خذا الاثنين الآخرين
عُلم
جاء دورنا لإنقاذ العالم
فلنأمل ذلك -
عند إشارتي -
!بعد 3، 2، 1، هيا
!أطلق النار
"جيبسي"، ألواح الوجه لـ "رايجين"
!تمتص الضربات وتضربك بالطاقة
!فلنر إن كان سيمتص هذا
كم مبنى سيتطلبه هذا؟
!"وصل "سترايكثورن
!يا رفاق، نحتاج إلى مساعدة هنا، حالًا
"عُلم يا "سابر
"يا (فيك)، اقضي على "سترايكثورن -
سأفعل -
،"يا "سابر أثينا
!غارديان برافو" قادم للمساعدة"
!تشغيل السوط المقوس
!أجل، هذا صحيح
!يستحسن بك أن تهرب
هذه الأشياء ليست قوية جدًا
!بريسر فينيكس"، انتبه خلفك"
!العدو آت -
مفهوم -
عادوا بآليين عمالقة من جديد
!كم هذا فريد من نوعه أيها الفتيان
لست مندهشًا
"(شاو)"
،ثمة حركة! عدة آليات عدوة
على بعد 3 كلم جنوبي شرقي
ليوين)، هل تتلقين هذا؟) -
إنها إحدى مصانعي الآلية -
"من فعل (نيوت)، إنه في "طوكيو
أحدد موقعه
!العدو على بعد كيلومتر ويقترب بسرعة
!إلى جميع الـ"جيجر"، استعدوا للقتال
!أكرر، أوقفوا الهجوم واستعدوا للمعركة
حسنًا، ممتاز
!هيا بنا، ممتاز! هيا يا صغيري
"(تشغيل تحويل مسار (ريبرز"
إلى أين تذهب؟
إنه كبير جدًا
"إلى جميع الـ"جيجر
!تقدموا وأطلقوا كل ما لديكم عند إشارتي
!انطلقوا
!"انسحاب يا "غارديان
نحنا لها -
!كلا، هذا أمر -
!أيها المراهقون اللعناء
سدد نحو الأعين -
أي أعين؟ -
كلها
إيليا) و(سوريش)، قدما التقرير)
!هل تسمعانني؟ أجيباني، هيا
غارديان برافو"، قدما التقرير"
هل أنتما بخير؟
،"هُزم "غارديان
أنا محتجز في مقصورة القيادة
و(سوريش)؟
لم ينج (سوريش) يا سيدي
"عُلم يا "غارديان
لا تتحرك، سنرسل لك المساعدة
في أسرع وقت ممكن
بريسر فينيكس"، قدما التقرير"
هل أنتما بخير؟ -
تضررنا قليلًا، لكن ما زلنا مشتركين -
"نحن أيضًا، "سابر
!أعني "سابر أثينا" يا سيدي
سابر"، "بريسر"، استعدا للذهاب"
إلى الإحداثيات التالية
لننهِ هذا، تحركوا ولا تتأخروا
عُلِم بهذا "بريسر فينكس" تحرك
من "جيبسي" الى القيادة، ألديكم صورة ميدانية للعدو؟
أحلل معلومات أجهزة استشعارهم
،"إنها معنا يا "جيبسي
لكنها ما زالت قيد التحضير
يداهمنا الوقت، أيمكنك تحديد مكان الأدمغة؟
كتلة دماغ العدو مدرعة بشدة
لن تتمكن أسلحتكم من اختراق الدروع
والدماغ الثانوي؟ لا بد أن لديه أحدها
يمتلك العدو 3 أدمغة ثانوية
"واحد لكل عنصر "كايجو
سأرسل لكم المعلومات
"وصلت لـ"سابر أثينا
"وصل لـ"بريسر فينيكس
!أيها الفتيان، احذوا حذوي وابقوا يقظين
"أنطلق بعض تكنولوجيا "فيوري
التي زودتنا بها (ليوين)؟
قرأت أفكاري أيها الشريك
تم تحديد العطل -
!قذف -
!إلى جميع الطيارين، اقذفوا أنفسكم
!(أمارا)
تحذير، شحنة عصبية تتخطى الحدود
!(نايت) -
تحذير، شحنة عصبية تتخطى الحدود -
!نايت)! ابق معي)
!(انهض! (نايت
!طيار مصاب
!انهض يا كومة الخردة
!إلى اللقاء
ليوين)! هل يمكنك المساعدة؟)
أحتاج إلى المزيد من الوقت -
!ليس لدينا وقت -
..."إن وصل العدو إلى جبل "فوجي -
مفهوم -
لن أسمح بحصول ذلك
"لا يمكنك قيادة "جيبسي
!(بدون مرافق يا (جايك
!سيدمر الضغط عقلك
ماذا نفعل الآن؟
ننضم إلى الآخرين -
!(أمارا) -
"جيبسي أفينجر"
(هنا (أمارا ناماني
استعد للمساعدة
!(لا تفعلي هذا يا (أمارا
لن تنجحي -
!سأنجح -
!لا تفعليها
أخبرتك
من متى أطيع؟ -
(أمارا) -
جاء دورك
ماذا تفعل؟ -
أبتعد عن طريقك -
أنت لها يا أخي
البدء بعملية القذف
نجحت عملية القذف
هل أنت جاهزة لهذه يا صغيرتي؟ -
هناك سبيل واحد لاكتشاف ذلك -
حسنًا
استعدوا في مركز القيادة
البدء بالاتصال العصبي -
الاتصال العصبي قيد التنفيذ -
هيا
كان يفترض أن يكون هذا مذهلًا
لكن لم يكن كذلك -
على الإطلاق -
تحذير، فشل متتال، أنظمة عدة مفصولة
إعادة إقلاع النظام -
حسنًا، سأفعل ذلك -
"من القيادة إلى "جيبسي
العدو على بعد كيلومترين
من قمة جبل (فوجي) ويقترب بسرعة
غوتليب)، هل بقي ما يكفي من الوقود)
في أدوات الدفع لإطلاقنا إلى الغلاف الجوي؟
الغلاف الجوي؟ -
أجل -
هذا ممكن، لكن الكمية
لن تكون كافية لإبطاء العودة
لسنا بحاجة إلى الإبطاء
سنطلق "جيبسي" مباشرة فوق ذلك الشيء
قذفت لتوي مقصورة الإنقاذ -
أجل، علينا استخدام مقصورتي -
هنالك أداة دفع واحدة
(بكمية وقود كافية يا (جايك
سأرسل الإحداثيات -
حسنًا، نحن نتحقق -
نحن بعيدان للغاية
لن ننجح في ذلك -
جيبسي أفينجر"، النقل قادم" -
أنظمة القيادة عن بعد متصلة
!سأرسل المساعدة
!"سكرابر"
!حددت موقع مقصورة الدفع
!تأهبا
،هيا، أسرعي! أداة الدفع قوية
!لن نتمكن من التمسك بها
ماذا لديك يا (ليوين)؟
يمكنني لحمها بيدك
"حدثت أسلحة "سكرابر
جميل، كنت سأفعل هذا -
غير صحيح -
اجل
لدينا فرصة واحدة -
أجل، فلنستفد منها قدر المستطاع -
!أنا عالقة
ابقي عندك! أنت وزن إضافي
!يمكن رميه على ذلك الشيء
!بدأ يتفكك -
!كدنا نصل -
إننا ننحرف عن مسارنا -
!استخدم مدفع البلازما -
إيقاف بروتوكول الأمن
تشغيل مدفع البلازما
تحذير، تخطي الحدود البنيوية
!نجح الأمر -
فشل بنيوي -
!أكمل
!هيا
"تم تحديد الهدف"
!حُدد الهدف -
!جايك)، (أمارا)، عليكما قذف نفسيكما) -
افصلي نفسك
!(افصلي نفسك يا (أمارا
!أعدك أني سأمسك بك
!هيا
أمسكتك
من "جيبسي" إلى مركز القيادة
سنخرج من هنا فورًا
فشل مقصورة الهرب
!لا
آسف أيتها المستجدة
علام؟
تسنى لنا إنقاذ العالم
لكان والدك فخورًا
!"سكرابر"
!بسرعة -
!تعالي من هنا بسرعة -
!بسرعة! يجب أن نغادر -
!بقي 20 كلم على الاصطدام! اخرجا -
هيّا
لقد دخلنا، أغلق الباب
تمسكي -
انا متمسكة -
تمسكي بقوة
أتعلمون ماذا، لننتقل الى الخطة الثانية
(الى اي شخص يسمع هنا القائد (لامبرت
(لتكونوا على علم لقد القينا القبض على (نيوت
تم العلم -
ها هو ذا، انا مسرورٌ لرؤيتك بخير يا رجل
انت ايضاً يا أخي، كنت اعلم إنك ستستطيع فعلها
حظيت ببعض المساعدة
(عمل جيد ايتها الجوالة (نوماني
شكراً سيدي -
لم ارى ثلج من قبل
من بين كل الاشياء، لم تري سوى الثلج
وحش "كايجو" ضخم ميت هناك وانا لا اعلم
هل هذا هو الجزء الذي ستعطيني
فيه واحدة من تلك الكلمات الغبية؟
هل اعتقد الجميع أنه كان غبيًا أم أنه كان مجرد رأيك؟
كم مرة مارست التمرين أمام المرآة؟
كان تحفيزي. يمكنك أن تكون من تريد أن تكون
أطلق النار -
حسناً، الان سنلعب هذا الان؟ -
انا على طبيعتي، اعطني مهلة -
كلا لست طبيعياً -
ها انتِ ذا
لقد فعلنا ذلك
تعتقدون إن هذا قد إنتهى؟
تعتقدون إنكم انقذتم عالمكم البائس؟
سنستمر في القدوم
لن نتوقف ابداً
عاجلاً ام آجلاً حظكم سينتهي
الأشياء في رأسك ، "السلائف"؟
قل لهم أننا لسنا خائفين
قل لهم في المرة القادمة
ليس عليهم القلق بشأننا
لأننا من سنذهب لهم
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس||